---
title: 地址收集和列表增长
description: 了解新电子邮件地址的最佳来源是什么、如何确保较高的数据质量并遵守法律准则。
topics: Deliverability
jira: KT-7063
thumbnail: kt7063.jpg
doc-type: article
activity: understand
team: TM
exl-id: 350950dc-4703-402a-8e22-3862f4e21d52
source-git-commit: 9444f8601f2f349398ee5deb9d5f4d4f7abb44f5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1594'
ht-degree: 3%

---

# 地址收集和列表增长

新电子邮件地址的最佳来源是直接来源，如网站或实体商店中的注册。 在这些情况下，您可以控制体验以确保它是积极的，并且订阅者有兴趣从您的品牌那里收到电子邮件。

关于这些注册方法的一些注意事项：

**物理存储**&#x200B;列表集合可能因口头或书面地址输入导致地址拼写错误而带来挑战。 建议在店内注册后尽快发送确认电子邮件。

**网站注册**&#x200B;的最常见形式是“单一选择加入”。 这是获取电子邮件地址所应使用的绝对最低标准。 单一选择加入是指特定电子邮件地址的持有人向发件人授予发送营销电子邮件的权限，通常通过网站表单或店内注册提交地址的方式。 虽然使用此方法可成功运行电子邮件促销活动，但可能导致一些问题。

* 未确认的电子邮件地址可能存在拼写错误、格式不正确、不正确或恶意使用。 拼写错误和地址格式错误会导致高跳出率，这会并确实触发ISP发布的块或IP信誉损失。

* 如果已知垃圾邮件陷阱（有时称为“列表中毒”）的所有者采取行动，则恶意提交该陷阱可能会导致投放和信誉出现严重问题。 在未经确认的情况下，无法知道收件人是否真的想要添加到营销列表。 这使得设定收件人的期望同样不可能，并且可能导致垃圾邮件投诉增加 — 如果收集的电子邮件恰好是垃圾邮件陷阱，则有时会列入阻止列表。

有关如何最大限度地减少物理存储和单一选择加入中出现的问题的指导，请转到本指南中的[数据质量和卫生](#data-quality-and-hygiene)部分，了解双重选择加入的详细信息和好处。

>[!NOTE]
>
>订阅者通常使用弃用地址、过期地址或不属于自己的地址，以便从网站中获取所需的内容，同时避免被添加到营销列表中。 发生这种情况时，营销人员列表会导致硬退回次数多、垃圾邮件投诉率较高，并且订阅者未点击、打开或积极响应电子邮件。 对于邮箱提供商和ISP而言，这可以视为一个危险标志。

## 注册表单

除了为数据添加字段外，您还希望收集关于新订阅者的信息，您还应该对网站上的注册表单执行一些其他操作。

* 向订阅者明确期望他们同意接收电子邮件、接收内容以及接收频率。
* 添加选项，让订阅者选择他们接收的频率或通信类型。 这些选项允许您从一开始就了解订阅者的首选项，以便为新客户提供最佳体验。
* 通过要求尽可能多的信息来平衡注册过程中用户失去兴趣的风险。 他们的生日、位置或兴趣等内容可帮助您发送更多自定义内容。 每个品牌的订阅者具有不同的期望和容忍阈值，因此测试是找到适合您情况的适当平衡的关键。

>[!NOTE]
>
> 注册过程中请勿使用预选框。 虽然它可能会使您陷入法律困境，但它也是一种负面的客户体验。

## 数据质量和卫生

收集数据只是挑战的一部分。 您还必须确保数据既准确又可用。 您应该有基本的格式筛选器。 如果电子邮件地址不包含“@”或“。”，则该电子邮件地址无效。 例如。 请确保不允许使用常见的别名地址，这些地址也称为角色帐户（如“信息”、“管理员”、“销售”、“支持”）。 角色帐户可能存在风险，因为按照其性质，收件人包含一组人员，而不是单个订阅者。 期望和容忍在群体中可能有所不同，这可能会引发投诉、不同的参与、取消订阅和普遍的混乱。

以下是一些解决您在电子邮件地址数据中可能遇到的常见问题的解决方案：

**[!DNL Double opt-in (DOI)]**
大多数电子邮件专家都将[!DNL Double opt-in (DOI)]视为最佳可投放性实践。 如果您在欢迎电子邮件中遇到垃圾邮件陷阱或投诉问题，DOI是一种很好的方法，可确保接收您电子邮件的订阅者实际上已注册了您的电子邮件计划，并且希望接收您的电子邮件。

DOI包括向已注册您的电子邮件程序的订阅者的电子邮件地址发送确认电子邮件，其中包含必须单击以确认同意的链接。 使用此客户获取方法时，如果订阅者不确认，则发送者不会向其发送更多电子邮件。 告知新订阅者，您正在网站上执行此操作，鼓励他们在继续之前完成注册。 虽然这种方法确实减少了注册人数，但注册的人往往高度参与，并会长期保留。 它通常会使发件人的ROI高得多。

**隐藏字段**
在注册表单中应用隐藏字段是一种很好的方法，有助于将自动机器人注册与真正的人类订阅者区分开来。 由于数据字段不可见，并且隐藏在HTML代码中，因此机器人将会输入人类没有输入的数据。使用此方法，您可以构建规则以禁止包含在该隐藏字段中填充的数据的任何注册。

**[!DNL re-CAPTCHA]是一种验证方法，可用于降低订阅者是机器人而不是真实用户的可能性。 有各种版本，其中一些版本包含关键字标识或图像。 某些版本比其他版本更有效，您在安全和可投放性问题预防中获得的益处远高于对转化产生的任何负面影响。

## 法律准则

请咨询您的律师，以解释有关电子邮件的当地和国家法律。 请记住，电子邮件法律因国家/地区而异，有时因国家/地区而异。

* 请确保收集订阅者的位置信息，以便您符合订阅者的国家/地区法律。 如果没有这些详细信息，您向订阅者进行营销的方式会受到限制。
* 任何相关法律均由收件人（而非发件人）的位置决定。 所以你必须了解并遵守任何国家的法律，在那里你可以有一个订户。
* 通常很难完全确定订阅者的居住国。 客户提供的数据可能会过期，并且由于VPN或图像仓库（如Gmail和Yahoo），像素位置数据可能不准确。 如有疑问，最好采用尽可能严格的法律和准则。

## 其他不推荐的列表收集方法

收集地址的方法有很多种，每一种都有自己的机会、挑战和缺点。 Adobe通常不建议使用这些内容，因为使用通常受限于提供商可接受的使用策略。 我们将查看几个常见示例，以便您了解帮助您限制或避免风险的危险：

**购买或租赁列表**
有许多类型的电子邮件地址。 主要电子邮件、工作电子邮件、学校电子邮件、次要电子邮件和非活动电子邮件等。 通过购买或租赁列表收集和共享的地址类型很少是主要电子邮件帐户，几乎所有参与和购买活动都发生在这些帐户中。

如果你运气好，你就能获得二级账户，当人们准备购买商品时，他们就会寻找交易和优惠。 这通常会导致低参与级别（如果有）。 如果不幸运，列表中会填满不活动的电子邮件，这些电子邮件现在可能是垃圾邮件陷阱。 通常，您会同时收到次要和非活动的电子邮件。 通常，此类列表的质量对电子邮件计划弊大于利。 [Adobe Campaign可接受的使用策略](https://www.adobe.com/legal/terms/aup.html)禁止此做法。

**列表已附加**
这些客户已选择与您的品牌互动，这太棒了。 但他们选择通过电子邮件（店内、社交媒体等）以外的方法参与。 他们无法接受您发送的未请求电子邮件，并且可能还担心您是如何获取其电子邮件地址的，因为他们未提供。 此方法可能会使与您的品牌签约的客户或潜在客户变成一个贬低者，不再信任您的品牌并转而加入您的竞争对手。 [Adobe Campaign可接受的使用策略](https://www.adobe.com/legal/terms/aup.html)禁止此做法。

**贸易展览或其他活动集合**
在展位或通过其他官方的明确标记方法收集地址可能很有用。 风险在于，许多此类活动会收集所有地址，并通过活动发起人或主机进行分发。 这意味着这些电子邮件地址的所有者从未请求从您的品牌接收电子邮件。 这些订阅者可能会投诉您的邮件并将其标记为垃圾邮件，他们可能没有提供准确的联系信息。

**抽奖**

抽奖活动可以快速提供大量电子邮件地址。 但这些订阅者想要的是奖品，而不是你的电子邮件。 他们甚至可能根本没有注意到谁会主动与他们联系。 他们可能会投诉您的邮件并将其标记为垃圾邮件，而且他们可能永远不会参与或进行购买。

## 产品特定资源

**Adobe Campaign Classic**

* [创建包含双重选择加入的订阅表单](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/designing-content/web-forms/use-cases--web-forms.html?lang=zh-Hans#create-a-subscription--form-with-double-opt-in)

**Adobe Campaign Standard**

* [双重选择加入流程](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/communication-channels/landing-pages/setting-up-a-double-opt-in-process.html?lang=zh-Hans#communication-channels)
