---
title: Gmail
description: Gmail在大多数发件人的电子邮件列表中占最大比例。 他们对待电子邮件的态度也往往与其他所有人略有不同。
topics: Deliverability
jira: KT-5262
doc-type: article
activity: understand
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
team: TM
exl-id: a7319c85-32b5-4a9e-bee9-24f13630c408
source-git-commit: 6b312cdbba496818337c97ec4f42962aea757901
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '459'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Gmail]

[!DNL Gmail] 在大多数发件人的电子邮件列表中占最大比例。 他们对待电子邮件的态度也往往与其他所有人略有不同。

以下是一些要点：

## 哪些数据重要

[!DNL Gmail] 关注用户对其大部分过滤决策的反馈。 虽然我们无法知道这些决策所涉及的秘诀，但大多数营销人员可以监控一些通用标准。 打开率和点击率将帮助您深入了解目标受众的参与情况，并可用于提高信誉和收件箱放置率。

## 哪些数据可用

[!DNL Gmail] 对于用户如何通过其网站查看您的发送实践，提供的分析非常有限 [!DNL Gmail Postmaster] 工具。 利用此工具，您可以概要了解发送的IP和域信誉、身份验证结果以及投诉问题。

>[!NOTE]
>
>[!DNL Gmail] 不显示所有投诉的数据，也不会促进传统的FBL。 相反，它们只在某些情况下提供数据，通常既涉及大量数据，又涉及非常高的投诉率。 虽然将投诉降至最低是保持良好可投放性的关键，但有些投诉自然需要过滤。 如果投诉的频度通常为零，则可能指向一个需要额外调查的问题。

## 发件人信誉

[!DNL Gmail] 跟踪IP、域，甚至品牌信誉。 更改您的IP或域（或同时更改两者）将不允许您轻易地影响不良信誉。 快速修复或创意修复可能很诱人，但分配时间和精力修复收件箱放置获益的信誉问题的根源要有效得多。

## 见解

[!DNL Gmail] 查看次数与大多数发件人传统上不同的参与订阅者。 发件人可以将活跃或参与列表定义为在30、90或180天（取决于业务模式）内打开了电子邮件的人员。 [!DNL Gmail]另一方面，也查看了其用户与您的报文交互的频率。

例如，如果您在90天内每周发送3封电子邮件，则大约是39封电子邮件。 使用传统方法时，如果订阅者打开了这39封电子邮件中的其中一封，他们就会参与。 至 [!DNL Gmail]，这意味着他们忽略了38封电子邮件而未参与。 您可以在以下位置大致了解您自己的用户的参与级别 [!DNL Gmail] 方法是在过去10封电子邮件中根据未结数量对其评分。 因此，与最近10封电子邮件中7封打开相关联的订阅者，其参与度高于打开10封电子邮件中2封打开邮件的订阅者。 如果向参与度较低的用户发送电子邮件的频率较低，将有助于提高您在上的发送信誉 [!DNL Gmail].

[!DNL Gmail] 用户使用不同的选项卡来区分不同类型的邮件。 这些是 *收件箱*， *Social*、和 *促销*. 即使邮件已投放到促销选项卡，它仍被视为收件箱投放。 用户可控制修改其视图和选项卡。
