---
title: 什么是可投放性策略以及如何定义可投放性
description: 了解可投放性的定义、其重要原因和关键可投放性指标。
topics: Deliverability
jira: KT-5255
thumbnail: kt5255.jpg
doc-type: article
activity: understand
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
team: ACS
exl-id: 5285eda9-5099-48d5-b150-ce2c376ee549
source-git-commit: 6b312cdbba496818337c97ec4f42962aea757901
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '843'
ht-degree: 100%

---

# 可投放性策略和定义

设计成功的电子邮件营销活动取决于是否清楚了解营销目标，无论这些活动是用于寻找潜在客户还是客户关系管理 (CRM) 计划。这有助于确定目标受众、推广内容以及理想的宣传时机。

以下是电子邮件营销策略目标的一些示例：

* 获取新客户
* 将潜在客户转化为首次购买者
* 发展当前客户与其他客户产品的关系
* 留存忠诚客户
* 提高客户满意度和品牌忠诚度
* 重新激活流失或背弃的客户

## 已定义可投放性

在可投放性定义中，有两项发挥作用的关键指标。*投放率*&#x200B;是未退回并被 ISP 所接受的电子邮件的百分比。下一个是&#x200B;*收件箱放置* - 该指标应用于 ISP 接受的邮件，并可确定电子邮件是抵达收件箱还是垃圾邮件文件夹。

在衡量电子邮件绩效时，必须同时了解投放率和收件箱放置率。高投放率并非可投放性的唯一方面。仅仅因为通过 ISP 的初始检查点接收消息未必意味着您的订阅者实际看到消息并与您的通信进行交互。

## 为什么可投放性重要

如果您不知道您的电子邮件是否已投放，或者它们是否是抵达收件箱还是垃圾邮件文件夹，则您应该知道。原因如下。

策划和创作电子邮件活动需要花费无数时间。如果电子邮件退回或最终抵达您的订阅者的垃圾邮件文件夹，则您的客户可能不会阅读这些邮件，您的行动号召 (CTA) 将不会得到确认，并且由于失去转化，您将无法达成收入目标。简单地说，您不能忽视可投放性。它对于电子邮件营销工作的成功和您的收益至关重要。

遵循可投放性最佳实践可确保您的电子邮件将具有尽可能最佳的打开数、点击数和最终目标（转化）机会。您可以编写绝妙的主题行，并拥有精美的图片和引人入胜的内容。但是，如果该电子邮件未投放，则客户没有任何机会进行转化。总而言之，在电子邮件可投放性方面，邮件接收流程中的每个步骤都取决于前一步骤，方案才能成功。

### 步骤 1：投放电子邮件

投放的重要因素：

* **稳固的基础结构**：IP 和域配置、反馈循环 (FBL) 设置（包括投诉监测和处理）以及定期退回处理。对于 Adobe 客户，Adobe 代表我们的客户负责此设置。
* **强身份验证**：[!DNL Sender Policy Framework] (SPF)、[!DNL DomainKeys Identified Mail] (DKIM)、[!DNL Domain-based Message Authentication]、报告和符合性 (DMARC)。
* **高列表质量**：明确的选择加入、有效的电子邮件获取方法和参与策略。
* **一致的发送节奏并尽量减少数量波动**。
* **高 IP 和域信誉**。

### 步骤 2：电子邮件收件箱放置

ISP 拥有独特、复杂且不断变化的算法，可确定您的电子邮件放在收件箱、垃圾邮件还是垃圾邮件文件夹中。

下面是收件箱放置的一些重要因素：

* 电子邮件已投放
* 高参与度
* 低投诉（总体小于 0.1%）
* 数量一致
* 垃圾邮件陷阱数少
* 硬退回率低
* 缺少阻止列表问题

### 步骤 3：电子邮件往来 - 打开数

以下是打开率的一些重要因素：

* 电子邮件已投放并抵达收件箱
* 品牌知名度
* 引人注目的主题行和标题
* 个性化
* 频度
* 内容的相关性或价值

### 步骤 4：电子邮件往来 - 点击数

以下是点击率的一些重要因素：

* 电子邮件已投放、抵达收件箱并已打开
* 强 CTA
   * 这是您希望从受众实现的主要操作。通常，它是指点击 URL。请确保它明确且易于用户查找。
* 内容的相关性或价值

### 步骤 5：转化

以下是转化的一些重要因素：

* 以上全部
* 通过有效的 URL 从电子邮件过渡到登陆页或销售页面
* 登陆页体验
* 品牌知名度、认知和忠诚度

### 对收入的潜在影响

转化是关键，但有何替代选择？您的可投放性策略可加强或破坏电子邮件营销方案涅盘。下表说明了弱可投放性策略可能对您的营销方案造成的潜在收入损失。如上所示，对于转化率为 2% 且平均购买额为 100 美元的业务，每减少 10% 的收件箱放置就等同收入损失近 2 万美元。请记住，这些数字对于每个发件人都是唯一的。

| 已发送 | 百分比 | 已送达 | 百分比 | 收件箱 | 收件箱中没有的编号 | 转化率 | 丢失数 | 平均 | 丢失 |
|------|-----------|-----------|----------|-------|---------------------|-----------------|-----------------|----------|-----------|
|      | 已投放 |           | 收件箱 |       |                     |                 | 转化 | 购买 | 收入 |
| 100K | 99% | 99K | 100% | 99K | - | 2% | 0 | 100 美元 | 美元 - |
| 100K | 99% | 99K | 90% | 89.1K | 9,900 | 2% | 198 | 100 美元 | 19,800 美元 |
| 100K | 99% | 99K | 80% | 79.2K | 19,800 | 2% | 396 | 100 美元 | 39,600 美元 |
| 100K | 99% | 99K | 70% | 69.3K | 29,700 | 2% | 594 | 100 美元 | 59,400 美元 |
| 100K | 99% | 99K | 60% | 59.4K | 39,600 | 2% | 792 | 100 美元 | 79,200 美元 |
| 100K | 99% | 99K | 50% | 49.5K | 49,500 | 2% | 990 | 100 美元 | 99,000 美元 |
| 100K | 99% | 99K | 40% | 39.6K | 59,400 | 2% | 1188 | 100 美元 | 118,800 美元 |
| 100K | 99% | 99K | 30% | 29.7K | 69,300 | 2% | 1386 | 100 美元 | 138,600 美元 |
| 100K | 99% | 99K | 20% | 19.8K | 79,200 | 2% | 1584 | 100 美元 | 158,400 美元 |
