---
title: 取消订阅Do's和Do's
description: 使用管理取消订阅时要执行的操作以及要避免的操作的列表。
feature: Deliverability
role: Admin
level: Beginner
doc-type: Feature Video
duration: 0
last-substantial-update: 2024-02-27T00:00:00Z
jira: KT-15029
source-git-commit: d4af9b039e2f8f140124cf21edec825e803c1308
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '948'
ht-degree: 0%

---


# 取消订阅Do&#39;s和Do&#39;s

取消订阅是电子邮件生命周期的自然组成部分。 但营销人员有时很难说再见。 您非常努力地制作最吸引人的电子邮件，并就您的品牌提供的产品和服务提供最划算的优惠。 但是，一些订阅者决定继续订阅是完全正常的，也是应该预料的。 这可能有很多原因，但归根结底，他们不想再听到你的消息。

我们创建了一个列表，其中列出了管理电子邮件列表中的取消订阅时要执行的操作以及要避免执行的操作 — 请阅读以了解更多信息。

## 待办事项

**DO：** 突出显示取消订阅链接。 这有助于防止用户单击“这是垃圾邮件”投诉（也称为反馈循环）

+ 关于如何使取消订阅链接脱颖而出的一些想法：居中、加下划线和粗体，将其放在电子邮件的最顶部或最底部，使其采用不同的字体颜色在用户的语言偏好设置中使用单词“UNSUBSCRIBE”。 请勿使用华丽或冗长的措辞。

**DO：** 将您的取消订阅链接驱动器设置为登录页面，用户可以在该页面确认要从列表中删除他们

登陆页面上的广告词应包含一个可单击的链接，上面显示“确认我的取消订阅”，可能还包括另一个链接，上面显示“让我选择禁用，降低我从您那里收到邮件的频率”。 虽然这不是一键式取消订阅方法，但它有助于避免导致错误取消订阅的机器人点击。

+ 如果取消订阅会将用户带到登陆页面，请确保在用户登陆页面后，登陆页面会提供一次单击取消订阅功能。

**DO：** 使此过程简单且透明。 示例：

+ “单击此项可取消订阅所有营销电子邮件”。 这应该是授予用户的第一个选项。

+ “单击此项可更改您的首选项”。

**DO：** 在取消订阅登陆页面上包含电子邮件地址。

+ 重要信息：根据用户的位置/管辖范围，在包含完整电子邮件地址时可能存在隐私问题 — 您可能需要预填充电子邮件地址的哈希版本。 这是因为电子邮件可能是从最初订阅的地址转发的。 请咨询您的法律团队，以了解您的特定要求。

**DO：** 确认取消订阅已成功提交，并确认他们何时可以停止接收电子邮件。

+ 如果他们已取消订阅并重试，请告诉他们已取消订阅且时间（日期/时间）

**DO：** 遵守取消订阅并及时删除地址。

+ 及时性将取决于当地法律和司法辖区，因此请咨询法律顾问，了解哪些内容适用于您的业务。

**DO：** 允许订阅者指定关系。

+ 可以为订阅者提供选项 — 这可以通过首选项中心/选择退出计划进行管理。

**DO：** 在电子邮件模板中使用List Unsubscribe标头，以便在电子邮件顶部显示取消订阅链接的电子邮件客户端(例如：gmail.com)可以轻松找到用户习惯于查找取消订阅的位置。

单击 [此处](https://experienceleague.adobe.com/docs/deliverability-learn/deliverability-best-practice-guide/additional-resources/guidance-around-changes-to-google-and-yahoo.html?lang=zh-Hans) 了解有关一键取消订阅的行业计划的更多信息。

## 不要的


**请勿：** 将取消订阅链接隐藏在您的内容中，希望订阅者出于挫败感“放弃”。

+ 这是不良的最终用户体验，可能会导致投诉增加，这可能会对您的可投放性和声誉产生负面影响。

**请勿：** 使客户在到达表单后难以取消订阅。 诡计令人恼火 — 在某些情况下是非法的。

+ 直接操作，避免混淆最终用户。

**请勿：** 让用户在取消订阅表单上手动添加电子邮件地址。

+ 订阅的地址可能不同于用户登录进行邮件（例如，转发）的地址。  他们可能不知道用于原始订阅的电子邮件地址。

**请勿：** 让用户登录其帐户以取消订阅。

+ 您可能将电子邮件发送到错误的地址，而该地址所有者可能无权访问该帐户。  如果他们正在接收电子邮件，则应该允许他们单独取消订阅电子邮件中的链接；无需执行其他操作或获取其他信息。
+ 客户需要采取的步骤越少越好。

**请勿：** 发送确认人员已取消订阅的电子邮件。

+ 如果你这样做了，你就已经违背了不再向他们发送邮件的承诺。

**请勿：** 用你的言语骂脏话。 “我不喜欢听到大额交易的消息 — 请取消我的订阅！”

+ 这看起来可能很粗鲁。 避免使用负面语气。

**请勿：** 强制他们在您处理请求之前为您提供取消订阅的原因。

+ 允许客户在某个位置添加此信息对您未来的见解很有用，不过在取消订阅登陆页面上可将其添加为可选字段。

+ 更好的方法是通知他们已成功取消订阅，然后为他们留出空间以选择性地提供原因。

请记住，取消订阅总比抱怨好。 未积极使用您的电子邮件计划的人可能会对您的可投放性信誉和量度产生负面影响。 现在，您该集中精力培养与当前订阅者的更深层关系，方法是让他们看到他们迫不及待地想要打开、点进和购买的参与式相关消息！
