---
title: 投放能力疑难解答
description: 了解如何识别和解决投放能力问题。
topics: Deliverability
doc-type: article
activity: understand
team: ACS
exl-id: 4cc85124-e7e4-4cd5-99a9-23d2d8cf08fe
source-git-commit: d6094cd2ef0a8a7741e7d8aa4db15499fad08f90
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '670'
ht-degree: 0%

---

# 投放能力疑难解答 {#troubleshooting}

以下是一些最佳实践，可帮助确定和解决投放能力问题。

## 识别投放能力问题 {#identify-deliverability-issue}

要确定可能的问题，该页面](/help/ongoing-monitoring.md)上列出的元素可能会引起您的注意。[

<!--
Mailing or campaign metrics: unsubscribe, abuse complaint and/or bounce rates are higher than usual.
Subscriber activity: opens, clicks and/or transactions are lower than usual.
Seed accounts show filtered or non-delivered mailings.
-->

## 假设潜在原因 {#potential-causes}

询问您自己以下问题，以确定导致您的投放能力问题的可能原因：

* 列表分段最近是否有更改？
* 我是否获得了任何新的数据源？
* 我意外寄了隔离文件吗？
* 问题是否可能由于我的消息内容所致？
* 我是否有足够频繁地发送邮件来维护温暖的IP?
* 我是按活动/参与度划分邮件区段，还是发送完整文件？
* 我的文件上“安全”区段在新近度方面是什么？
* 对于未定义为安全的区段，我是否已实施重新激活和重新确认策略？

## 解决问题 {#address-issue}

### 投诉

[](/help/metrics/complaints.md) 投诉由通过从其收件箱中点击相应按钮将电子邮件报告为垃圾邮件的订阅者定义。

如果您的投放问题是由投诉引起的：
* 您必须尝试确定收件人抱怨的原因。
* 您可能还希望考虑将取消订阅链接移动到电子邮件的顶部。 这将鼓励订阅者取消订阅，而不是使用垃圾信息按钮抱怨。

发件人可以从其[反馈循环](/help/transition-process/infrastructure.md#feedback-loops)投诉中获取大量信息：
* 存储数据并查找选择加入源、地址订阅时间，甚至某些行为人口统计信息等内容的模式，这一点非常重要。
* 投诉通常可以识别文件中存在风险的数据源或区段。 风险被定义为最有可能抱怨的，这可能损害声誉，进而损害收件箱率。

投诉也来自那些不再想接收电子邮件的订阅者：
* 这通常是由于消息传递过度、订阅者对消息的感知、他们不期望收到消息，或者不记得选择加入所致。
* 此外，还务必要运行审核，以确保所有收集点都是清晰的，并且您的收集点中没有预选框。
* 当订阅者选择加入以设置语调并说明他们预期收到您电子邮件的频率时，您还应发送一封欢迎电子邮件。

### 数据有效性

**当您** 向ISP的无法传送的地址发 **送** 时，会出现硬退回。地址可能由于以下多种原因而无法传送：
* 拼写错误的地址。 这可以通过实时数据验证服务来解决，或者在向该地址发送营销电子邮件之前，需要经确认的选择加入来解决。
* 列表或数据源错误。 如果地址来自新来源，请检查地址的收集方式并确保具有权限。
* 发送到一次处于活动状态的地址，但在一段时间不活动后已关闭或终止。

### 参与度

除了投诉和数据有效性外，ISP还比以往更加关注&#x200B;**积极参与**&#x200B;以做出投放决策。 他们希望了解您的订阅者是打开您的电子邮件，还是在不阅读电子邮件的情况下删除它们。 由于他们不与发件人共享此数据，因此我们必须使用我们提供的信息，并将打开数/点击数/交易作为参与。

作为持续声誉维护的一部分，了解参与订阅者在您列表中的情况，并为每个文件上的订阅者制定&#x200B;**回访风险层次结构**&#x200B;非常重要。 回访间隔定义为上次打开/单击/处理或注册日期。 此时间范围可能因垂直而异。 请按以下步骤执行此操作：

1. 确定每个垂直区段的活动（“安全”）区段。 这通常是过去3-6个月内处于活动状态的订阅者。
1. 减少发生故障的频率。
1. 创建[重新参与](/help/additional-resources/re-engagement.md)系列，以适度风险失效。 这通常为6到9个月，无需参与。
1. 针对高风险的违规事件开展重新确认活动。 这通常是9-12个月内未通过电子邮件发送的订阅者。
1. 最后，设置一个下拉规则，并删除在“x”个月内未打开您电子邮件的订阅者。 我们通常建议使用12个以上的月份，但这可能因销售和购买周期而异。
